Halo?  - Halo, Mohan.
Bisakah Anda mengatur uangnya?
Saya tidak bisa.
Apa maksudmu?
Dia tidak bisa mengatur uangnya.
Artinya,
Kehidupan Gungun...
Tidak. Tidak...
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Gungun.
Halo, Shekhar.
Ayah macam apa saya ini?  SAYA...
Aku bahkan tidak bisa
menyelamatkan nyawa putriku.  SAYA...
Aku tidak pantas
disebut seorang ayah.
Dari mana saya dapat
memperoleh uang sebanyak itu?
Radha.
Shekhar, bisakah kamu
mengatur uangnya?
Radha, saya hanya punya Rs 200.000.
Waktunya sangat buruk sehingga
keluarga Anda dan keluarga
saya menghadapi masalah
pada saat yang bersamaan.
Ayah mertua saya terkena
serangan jantung kemarin lusa.
Dia dirawat di rumah sakit,
dan semua uangku dihabiskan
untuk pengobatannya.
Tidak masalah, Nak.
Radha.
Ini Rp 100.000.
Saya menjual ponsel saya
dan meminjam sejumlah
uang dari temanku.
Semua temanku menolak
meminjamkan uang kepadaku, Radha.
Tidak apa apa sayang.
- Di Sini.
Saya punya
Rp 30.000.
Hei, Ajeet...
Saya tidak pernah merasakannya
bahwa aku adalah beban bagi keluarga ini.
Ajeet!
Tapi untuk pertama kalinya hari ini, aku
merasa menjadi beban bagi keluarga ini.
Tidak, Ajeet.
Ajeet!
Tidak, Ajeet.  Tolong jangan katakan itu.
Tidak ada hal seperti itu.
Ibu.
Setiap kali ada pekerjaan,
saya langsung berkata,
'Siapa yang akan melakukannya kalau bukan aku?'
Tapi hari ini, saya harus mengatakan
saya tidak akan mampu melakukannya.
Ajeet.
Saya tidak akan dapat melakukan tugas ini.
Seseorang, tolong bantu saya.
Silakan.
Tolong selamatkan Gungun-ku.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Tidak... Ajeet, kenapa kamu mengatakan itu?  Tidak ada hal seperti itu.
- Aku tidak bisa.
Radha, ambillah Rs 40.000 ini.
Hanya ini yang bisa saya atur
dengan meminjam dari semua klien saya.
Apa yang kita lakukan sekarang, Radha?
Gungun dalam kondisi yang buruk,
dan kami tidak dapat melakukan
apa pun bersama-sama.
Hari ini, kita menjadi sangat tidak berdaya
bahwa kami tidak dapat mengatur
jumlah yang dibutuhkan untuk bayi kami.
Tuhan Krishna, tolong tunjukkan kami jalannya.
Tolong selamatkan putriku, Gungun.
Kami hanya punya Rs 370.000.
Ini tidak cukup.
Kalau kita tidak bisa mengatur uangnya,
bagaimana kita bisa menyelamatkan Gungun?
Tuhan Krishna akan menemukan jalan keluarnya.
Tuanku Krishna pasti akan
menemukan jalan keluarnya.
Mohan!
Ketki, simpan uang ini.
Saya akan segera kembali.
'Kunjungannya dan perawatannya'
'akan menelan biaya
sekitar Rs 2 juta.'
'Bukan hanya Rs 2 juta.'
'2,5 juta, 5 juta... Kamu boleh mengambil
uang sebanyak yang kamu mau.'
'Tetapi sebagai imbalannya, kamu
harus menghabiskan malam bersamaku.'
Pak Trivedi.
Mengapa Anda belum
menyetor uangnya?
Dokter, ini memerlukan sedikit waktu.
Tapi itu akan dilakukan.
Beri aku waktu lagi.
Kesehatan bayi memburuk.
Anda hanya punya waktu tiga jam.
Jika tidak...
Mohan.
Anda tidak bisa
mengatur uangnya, bukan?
Radha, aku...
- Sri Krishna.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Engkau melakukan ini pada kami?
Tolong tunjukkan kami jalannya.
Putri kami sangat penting.
Hanya satu cara untuk menyelamatkan hidupnya.
Tidak peduli apakah
itu benar atau salah.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Tolong tunjukkan kami jalannya.
Sri Krishna, jika
sesuatu terjadi pada
Gungun, tidak ada
yang lebih salah dari itu.
Tolong tunjukkan kami jalannya.
- Radha, aku sudah mencoba yang terbaik.
Saya meminta uang muka.
Saya meminta gaji saya.  Semuanya...
Aku bahkan meminta pinjaman, tapi...
Lalu, aku pergi ke Damini.
Dia pasti menolak
memberimu uang.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Radha, Damini siap
memberiku uang.
Apa!
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya, Mohan?
Benarkah Damini akan memberi
kita uang untuk pengobatan Gungun?
Ada sedikit kemanusiaan
yang tersisa di Damini.
Tuhan Krishna, Engkau menunjukkan kepada kami sebuah jalan.
Mohan, Damini akan meminta maaf kepada kita
dengan melakukan ini.  Kami akan memaafkannya.
Ini akan menjadi pertobatannya.
Seandainya ada orang lain
yang menggantikan Gungun,
Saya mengira dia tidak
akan membantunya.
Namun hatinya juga luluh
untuk Gungun, Mohan.
- Tapi dia punya syarat,
Radha.  - Apapun itu.
Kondisi?
Bagaimanapun, Damini telah melihat
Gungun tumbuh besar sejak dia masih bayi.
Bagaimana dia bisa menolak?
Radha, Damini punya syarat.
Sejujurnya, Mohan,
setelah mendengar ini,
Saya sudah mulai menghormati Damini.
Ketika tidak ada yang bisa membantu kita,
Damini setuju untuk membantu kami.  Membayangkan!
Radha, Damini...
- Maksudku...
Saya pikir kami salah tentang dia.
Percaya saya.
Saya akan pergi dan meminta maaf padanya.
Setelah Gungun pulih, saya akan pergi dan meminta
maaf padanya.  Apakah akan baik-baik saja?
Radha, Damini siap memberi
kita uang tapi dengan syarat.
Kondisi apa?
Ada apa, Mohan?
Dia setuju, kan?
Lalu, syaratnya apa?
Radha, Damini siap
memberiku Rs 5 juta
dan bukan hanya 2 juta untuk pengobatan Gungun.
- Oh...
Tuhan Krishna menunjukkan jalannya kepada kita.
Tapi...
- Tapi apa?  Katakan padaku, Mohan.
Bicaralah, Mohan.  Ada apa?
Tapi untuk itu, aku harus
bermalam bersamanya.
Apa!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana orang bisa mengatakan
sesuatu yang begitu murahan?
Saya berhenti berpikir rasional
karena cinta pada putri saya.
Bodoh sekali bagiku
berpikir bahwa Damini bisa
membantu seseorang atau
melakukan sesuatu yang baik.
Apa lagi yang bisa kita harapkan darinya?
Dia satu-satunya di dunia ini
siapa yang bisa mengatakan sesuatu yang
begitu murahan meskipun dia seorang wanita.
Saya mengetahuinya.  Damini tidak
pernah bisa membantu siapa pun.
Kami tidak punya cara untuk membantu Gungun.
Sekarang, Gungun...
- Ada jalannya.
Anda harus pergi ke
rumah Damini untuk Gungun.
Radha!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?  Tidak...
- Mohan.
Demi Gungun,
kamu harus pergi ke Damini.
Anda harus menerima kondisinya.
Apa yang kamu katakan, Radha?
Tunggu.  Saya akan segera kembali.
Saya tidak berpikir Mohan akan kembali.
Aku tahu.
Tapi Radha akan mengirimnya ke sini.
Bu, Radha bodoh.
Dan dia sangat mencintai Gungun
sehingga jika menyangkut Gungun,
Radha bisa melakukan apa saja.
Pikirkan tentang hal ini, ibu.
Gadis yang rela mempertaruhkan
nyawanya demi Gungun,
benar-benar bisa melakukan apa saja.
Apakah saya benar?  - Ya.
Namun tidakkah Anda merasa malu untuk
memasangnya dalam kondisi semurah itu?
Kamu merusak citraku.
Saya tidak melakukannya.  - Apa?
Itu karena Mohan
bukan lagi cintaku.
Dia adalah obsesiku.
Cinta adalah kelemahanku.
Tapi aku tidak lemah lagi.
Sekarang, tidak ada yang bisa mengalahkanku.
Bu, ada beberapa noda seperti itu
bahwa mereka bisa berubah
hubungan seseorang selamanya.
Mohan menghabiskan malam
bersamaku adalah cacat itu
yang akan mengubah
hubungan Radha dan Mohan.
Dan setelah itu,
hubungan mereka tidak
akan pernah sama lagi.
Dan lambat laun, mereka
akan saling menjauh.
Dan suatu saat, hubungan
mereka akan putus.
Bagaimanapun!  Pergi ke hotel
bintang lima dan nikmati diri Anda sendiri.
Mohan pasti sedang dalam perjalanan.
Aku juga harus bersiap-siap.
Selamat tinggal.
Itu salah.
Ya Tuhan Krishna, pasti ada
cara untuk menyelamatkan Gungun.
Silakan.
Ya Tuhan Krishna, mohon
tunjukkan kami suatu cara.
Tolong selamatkan Gungun kami.
Tolong tunjukkan kami jalannya.
Mohan.
Apa ini?
Ini adalah hadiah untukmu.
Kupikir aku akan menghadiahkannya padamu
pada hari ulang tahunmu di Janmashtami.
Namun banyak hal yang terjadi hari itu
bahwa aku tidak mendapat kesempatan
untuk memberikannya padamu.
Namun ketika saya
meninggalkan rumah di pagi hari,
Saya sangat senang, dan saya pikir saya
akan memberikannya kepada Anda hari ini.
Dan lihat.
"Radhe..."
Saya menemukan kesempatan yang
tepat untuk memberikannya kepada Anda.
"Radhe..."
Radha...
- Mohan, tunggu sebentar.
"Radhe dan Mohan!"
Mohan.
Namamu terukir di
rantai pernikahanku.
Demikian pula,
namaku terukir di sana.
Ini adalah benang cinta
dan kepercayaan kami.
Saya memberikannya kepada Anda
dan mengirimmu ke Damini
demi Gungun.
Pergi ke Damini.
Dia tidak akan bisa
berbuat salah padamu.
'Radha'
"Radhe..."
Hari ini, aku tidak datang
untuk berdoa kepada-Mu.
Hari ini, saya datang untuk
mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Hari ini, aku di sini
bukan sebagai pemujamu
tapi sebagai ibu Gungun!
“Radhe… Radhe…”
"Asumsikan wujudmu yang ganas, Radhe."
Dan sebagai istri Mohan Trivedi!
Tuhan Krishna, aku mempunyai
keyakinan yang tak tergoyahkan kepada-Mu.
Tapi pertama-tama, Engkau
merampas rumahku dariku.
Anda membuat keluarga saya kehilangan tempat tinggal.
Meski begitu, keyakinanku
pada-Mu tidak goyah.
Keluarga kami dipermalukan.
Kami kehilangan
kehormatan dan reputasi kami,
namun keyakinanku
kepada-Mu tidak goyah.
Banyak sekali masalah yang menimpa keluargaku.
Namun, keyakinanku kepada-Mu tidak goyah.
Ketika Anda memberi
kami kesempatan untuk pergi
ke Maladewa dan
berpartisipasi dalam kompetisi,
Saya pikir itu adalah petunjuk Anda
agar kondisi kami membaik.
Semuanya akan seperti
sebelumnya, tapi tidak!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kamu membahayakan nyawa putriku.
Anda menempatkan suami saya
dalam dilema di mana dia
harus memilih antara putrinya
dan kehormatannya!
Apa yang akan dilakukan seorang ayah?
Mohan, aku tahu
bahwa kamu pasti akan datang.
Tuhan Krishna!
Hari ini, Anda harus
muncul dan membantu saya!
Anda harus menyelamatkan nyawa
putri saya dan kehormatan suami saya!